👎 Негативные события во время исследования

Во время исследования территории в разных локациях можно словить разные события, например:

Важно
Во всех даных событиях получаем небольшую паузу (15-25 сек) на востановление. А также получаем +1 стак дебафа, в зависимости от события.

Болото - можно застрять в тине. Кроме зимы. Да, пора года может влиять на многие аспекты игры. Дебаф - усталость - снижает физ и маг урон от стаков, снижение силы крита от стаков, снимает стаки усталости - зелье от усталости.

Лес - можно встретить гоблинов-разбойников. Им нужны только ваше золото. Здесь можно откупиться, если у вас есть монета гоблинов, или же испытать удачу, где либо успех либо проигрыш (теряете часть вашего золота из рюкзака).

Лес - можем попасть в капкан.

Лес - можем провалиться в яму.

Развалины - обвал колоны. Здесь кроме паузы, есть шансы, что часть зелий будут разбиты.

Огненный кратер - можем получить ожоги.

Пустыня - можем получить укус скорпиона.

Пещера пауков - можем застрять в липкой паутине.

Дебафы
Все возможные дебафы:

Обморожение (провалились под лед весной) - снижение физ и маг защиты от каждого стака, снимает стаки обморожения - чай с малиной.

Ожоги (огненный кратер вулкан) - теряем хп от каждого стака когда атакуем, снимает стаки ожогов - зелье от ожогов.

Отравление/яд (укус скорпиона, укус змеи) - шанс промаха составляет минимум 12% + 2% за каждый стак, снимает стаки яда - зелье от ядов,

Травма физическая (упали в яму, обвал колоны) - снижает физ и маг деф, снижает физ и маг урон от стаков, снимает стаки травм - зелье от травм,

Кровотечение (капкан) - теряем хп от каждого стака когда атакуем, снимает стаки кровотечения - зелье от кровотечения,

Скованность (от липкой паутины) - снижение физ и маг атаки, снижение шанса уклонения, снижение шанса физ и маг крита, снимает стаки скованости - зелье от скованности,

Усталость (застряли в тине на болоте) - снижает физ и маг урон от стаков, снижение силы крита от стаков, снимает стаки усталости - зелье от усталости.

Назад
