🧟‍♂️ Мобы (монстры)

В каждой локации есть основные мобы и есть обитатели данной локации.

Основные мобы - это уникальные мобы, которые есть в каждом направлении локаций (сервер, юг и тд) и их всего 5 штук на каждое направление. То есть на севере болота свои 5 мобов, на юге болота уже другие 5 мобов и так далее.

Обитатели локации- это на самом деле один моб имеющий разный облик (фото). Имеется ввиду, что один в рамках конкретной локации, то есть обитатель болота и обитатель леса могут отличаться по статам, дропу и так далее. Также в планах сделать еще и отличия на уровне облика (фото), то есть каждый облик сможет содержать разный дроп.

Также обитатели локации бывают различного ранга: редкие, эпик, легендарные. Такие обитатели имеют кратный прирост HP, но также дропают больше золота и черепов.

Мобы распределены по карте локации и в зависимости от местонахождения игрока могут: иметь свой уровень (на карте отмечено значком 🧟‍♂️), групповые мобы (на карте отмечено значком 🎲, например по 2-3, это значит, что перед вами будут сразу 2 или 3 моба одновременно).

Групповые мобы пока не атакую вас вместе, но ожидается, что рядом стоящие мобы, также начнут наносить урон.

В квадратах в которых не указан уровень моба (нет значка 🧟‍♂️) означает, что здесь никто не обитает, даже нечисть.

Некоторые мобы / обитатели могут иметь удерживающие скилы: стан, анчер, страх, слип. В случае прохождения - игрок мгновенно получает х2, х3 урон.

Также мобы / обитатели могут иметь резисты и наносить разный тип урона: от физ и маг урона, до стихийного типа: тьма, яды и др.

Назад
