 Характеристики игрока

Все характеристики (статы) делятся на основные и второстепенные.

Основные статы:

- сила
- ловкость
- выносливость
- интелект
- мудрость
- сила воли
Второстепенные:

- физ урон
- маг урон
- физ защита
- маг защита
- уклонение (шанс уворота)
- шанс блока щитом
- шанс крита
- шанс маг крита
- сила крита
- скорость физ атак
- скорость маг атак
Основные статы влияют на второстепенные.
Сила - увеличивает физ урон.

Интеллект - влияет на силу магического урона.

Ловкость - увеличивает скорость физ атки, шанс физ крита, шанс уворота, шанс блока щитом.

Выносливость - увеличивает макс запас здоровья, макс вес рюкзака, и увеличивает сопротивление к оглушению.

Мудрость - увеличивает скорость маг каста, шанс маг крита.

Сила воли - увеличивает защиту от магии, увеличивает запас маны, прилив маны за каждый удар.

Сила магического урона. Можно увеличить вливая очки в интеллект, экипировать основное оружие с большим магическим уроном.

Сила физического урона. Можно увеличить вливая очки в силу, экипировать основное оружие с большим физическим уроном.

Магическая защита. Можно увеличить экипируя бижутерию, также вливая очки в силу воли.

Физическая защита. Можно увеличить экипируя броню лучшего качества и заточки.

Уклонение (шанс уворота) - Шанс, что вы увернетесь от атаки врага

Шанс крита - Шанс, что физическая атака будет критической (двойной урон).

Шанс маг крита - Шанс, что магическая атака будет критической (двойной урон).

Сила критического удара. Изначально равно 100% от нанесенного урона, то есть х2 (урон * 2).

Скорость физических атак - с каждым ударом прибавляется доп урон, чем выше скорость атаки, тем больше та самая прибавка. Если вас задизейблили (стан и подобное), то набор скорости начинается сначала, то есть прибавка скидывается как будто это первый удар.

Скорость магических атак - с каждым ударом прибавляется доп урон, чем выше скорость атаки, тем больше та самая прибавка. Если вас задизейблили (стан и подобное), то набор скорости начинается сначала, то есть прибавка скидывается как будто это первый удар.

Шанс блока щитом - Шанс, что враг попадет в щит, урон по вам будет нулевой. Необходимо иметь экипированный щит.

Назад
